Registrar cada gasto com sua descrição (Kinder Ovo), tipo de item(casa, carro, pessoal, supérfluo), quantidade (10) e valor total pago por ele (R$ 50,00)
No final do dia (20h), o sistema coletará as informações de gastos feitos durante aquele dia, e apresentará um pseudo-relatório contabilizando o total gasto durante o dia, e a percentagem de gasto entre: Supérfluo ou não; Por categoria de gasto (casa, carro, pessoal..). 
No final da semana (Domingo u.u), o sistema coletará as informações do gasto feito durante a semana e além das informações diárias, apresentará também o total gasto até aquele ponto da semana, o quanto do salário do mês ainda está disponível e a percentagem do salário total gasto em coisas supérfluas e não supérfluas.
No final do mês (considerado o penúltimo dia antes da pessoa receber o salário novamente), o sistema emitirá apenas o relatório mensal. No relatório mensal, o sistema emitirá um relatório contendo: O Salário que a pessoa ganha, seus gastos mensais fixos (Mensalidade de carro, escola pra criança, aluguel da casa), o saldo final daquele mês (-R$ 180,32), Percentagem do salário economizado (se saldo positivo)/Percentagem do orçamento ultrapassado (Se saldo negativo), Percentagem total de gasto com supérfluos x gastos necessários.

Um gasto fixo, é um gasto que vai acontecer todo mês, por um determinado tempo ou indefinidamente. Ao adicionar um gasto fixo, este deve ter sua descrição, quantidade de parcelas (se tiver um número limitado), dia de vencimento e seu valor.
